நான் துப்பறியும் டாம் ஹோல்டர் வீடு இங்கே யாரோ ஒருவர் என்று எனக்கு புரிகிறது
கொள்ளைக்கான நேரில் பார்த்தவர் கடைசி பெயர் முதல் முதல் பெயர் கடைசியாக என்னிடம் சொல்லுங்கள்
என்ன நடந்தது என்பது சொந்த வார்த்தைகளே சரி, பெண்கள் முதல் முறையாக கிளெமென்ட்ஸை முயற்சி செய்யலாம்
ஸ்டீபனி நாங்கள் 1,400 மணியளவில் இரண்டு மணியளவில் வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம், தயவுசெய்து நன்றி பேசுங்கள்
ரிவோலியில் ஒரு திரைப்படத்திற்குச் சென்று கொண்டிருந்தோம், அது 3 மணிக்கு 1500 எரின் தொடங்கியது, எப்படியும் நாங்கள்
முதலில் வங்கியில் நிறுத்த வேண்டியிருந்தது, ஏனென்றால் அன்று காலை எனது கடைசி நாணயத்தை என் மீது செலவிட்டேன்
முடி அதிர்ச்சி தரும் நன்றி எப்படியும் நாங்கள் பதிலளித்தோம்
வங்கி
அம்மாவின் தலைமுடியை அழகாக பாருங்கள் எரினா அம்மாவின் முடி தோற்றம்
ஒவ்வொரு நாளும் அழகாக யாராவது நிமிடம் கிர்க் இருக்கலாம்
எங்கள் வேடிக்கைக்காக 10 நிமிடங்கள் உங்கள் வேலையைப் பற்றி மறக்க முடியாது
உன்னைப் பார்க்கிறேன் ஓ எப்படி குடும்பம் ஓ, அற்புதம் மற்றும் உங்கள்
சமூகம் சார் அற்புதமான தொண்டு பணி சூப்பர் உள்ளது
நீங்கள் சம்பந்தப்படாத எதுவும் ஓ, இல்லை, நான் உங்களுக்காக எதுவும் செய்ய முடியாது
நன்றி என் குழந்தைகள் எனக்கு வரிசையில் காத்திருக்கவில்லை. கிளெமன்ஸ் நான் இருக்க மாட்டேன்
எனது சிறந்த வாடிக்கையாளர்களை காத்திருக்க அனுமதித்தால் வங்கி மேலாளர்
ஸ்டீபனி நீங்களும் நானும் பின்னர் எதுவும் செய்யவில்லை என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
நிச்சயமாக குழந்தைகள் மற்றும் நான் குழந்தைகளுக்கு மாமா கொரில்லாவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்
கொரில்லா அ
எல்லோரும் அமைதியாக இருங்கள் அவர் சொல்வதை தரையில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள்
பென் ஆமாம் ஒரு நிமிடத்தில் நான் ஒரு அத்தியாயம் பிளாங்க்டனை முடித்துவிட்டேன்
டிரைவ்-த்ரூ உணவகம் கடல் தோற்றம் திரு. பரிலோ
உங்களுடன் ஒத்துழைக்க எங்களால் முடிந்ததை நாங்கள் செய்கிறோம், பின்னர் சரி
உங்கள் அம்மாவின் ஏசஸ் கிளெமென்ட்ஸைக் கேட்டதற்கு எல்லோரும் சரி
ஏய் பெண்மணி உங்களுக்கு ஒரு நல்ல குடும்பம் கிடைத்தது
யாரும் பின்தொடரவில்லை நான் உங்கள் அம்மாவைப் பின் தொடர்கிறேன், அவர் எடுத்த பணத்தில் சில பணம் இருந்தது
ஆரோனும் நானும் உங்கள் பிறந்தநாள் பரிசுக்காக சேமித்துக்கொண்டிருந்தோம் ஆண்ட்ரூ இல்லை
நான் என் மகனைப் பின் தொடர்கிறேன்
யாரையும் காயப்படுத்த நான் விரும்பவில்லை
ஹ்ம்
ஓ
நீங்கள் மிகவும் தைரியமான பெண் திரு. க்ளெமன்ஸ் யாருக்கும் நிச்சயமாக அப்பா எதுவும் இல்லை
அவர்கள் நான் உம் என்று சொல்லவில்லை, நான் நன்றாக சொன்னது போலவே நடந்தது
மிக்க நன்றி வங்கி உங்களுடன் தொடர்பு கொள்ளும் என்று நான் நம்புகிறேன்
வெகுமதி வெகுமதி குறித்து மன்னிக்கவும் ஐயா நீங்கள் ஏதாவது சொன்னீர்களா?
ஒரு வெகுமதியைப் பற்றி வங்கிகளுக்கு 10 சதவிகிதம் கொடுக்கும் கொள்கை உள்ளது
பணத்தை ஒரு வெகுமதியாக 10% திருப்பித் தந்தேன், அதனால் பெரும்பாலும் துப்பறியும் நபரை மன்னிக்கவும்
துல்லியமான நான் திரு. க்ளெமன்ஸ் தனது கதையிலிருந்து சில சிறிய விவரங்களை இங்கே விட்டுவிட்டார்
அது எப்படி நடந்தது கிறிஸ் கிர்க் அம்மா குக்கீகள் பெண்கள் அவள் இருக்கும் இருக்கும்
என்னிடம் அவர் ஒரு நிருபரிடம் அவர் எப்படி வெற்றி இலக்கை அடித்தார் என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தார்
என் இனிய ஹாக்கி விளையாட்டு அவர் எனக்கு இரண்டாவது மகனைப் போன்றவர் என்று நினைக்கிறேன்
குழந்தை II நான் அவரைப் போலவே இருக்க விரும்புகிறேன், குறைந்தபட்சம் அவர் என்னை இலை விட அனுமதிக்கிறார்
அவரது உயர்நிலைப் பள்ளி அறிவியல் புத்தகம் ஏய் இங்கே அவர் வருகிறார்
அவரது பற்களைப் பாருங்கள், அவர்கள் முத்துக்களைப் போன்றவர்கள்
அவரைப் பொறுத்தவரை நீங்கள் என் அறிவியல் புத்தகத்தை உங்களுடன் கொண்டு வர வேண்டியதில்லை
வேடிக்கையான விஞ்ஞானத்தின் பிற்பகல் வேடிக்கையான தோழர்களே திரைப்படம் இன்று பிற்பகல் என் உபசரிப்பு என்
காதலில் காத்திருக்கும் பிடித்த வாடிக்கையாளர் ஓ
உன்னைப் பார்ப்பது எவ்வளவு அருமையாக இருக்கிறது என்று ஸ்டீவன்ஸ் உங்களுக்காக நான் எதுவும் செய்ய முடியும்
இன்று எனக்கு எதுவும் இல்லை, ஆனால் இங்குள்ள எனது நண்பர்கள் கொஞ்சம் பயன்படுத்தலாம், எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை
திரு நண்பர். ஒரு வங்கியில் கொரில்லா கொரில்லாவை ஸ்டீவன்ஸ் இங்கு வரவேற்கிறார்
இது விசித்திரமானது ஏதோ ஆண்டு நிறைவு
நான் அவரை வெல்ல முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் ஒரு அப்பாவியின் வாய்ப்பை ஏன் எடுக்க வேண்டும்
பார்வையாளர் காயமடைகிறார் ஆமாம், அவர் சொல்வதை நாங்கள் அனைவரும் செய்யுமாறு பரிந்துரைக்கிறேன். சி நான்
இங்கே தயவுசெய்து என்னை காயப்படுத்தாதே நான் ஒரு விஞ்ஞானி ஜாம்பி உலகத்தை ஒரு சிறந்தவன்
என் காரணமாக இடம் தயவுசெய்து நண்பரே வாருங்கள்
மாகிலாவைத் திருப்பி எங்களால் முடிந்ததைச் செய்கிறோம்
நிச்சயமாக விஷயம் பால் டாக் இந்த குரங்கை நான் பரிந்துரைக்கும் ஒரு மரத்தை உயர்த்துவதில் எந்த பயனும் இல்லை
அவர் சொல்வதை நாங்கள் செய்கிறோம் கிர்க் ஓ
கவலைப்பட வேண்டாம் நாங்கள் நன்றாக இருப்போம் நண்பர்களே நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அதை வெல்லுங்கள் பங்க் சரி கிளெமென்ட்ஸ் விரைவாக ஒரு உரிமத் தகடு நானே பெறுகிறேன் நான் தங்க வேண்டும்
எல்லோரும் சரி என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், நான் ஒரு நிமிடத்தில் வெளியே வருவேன்
எல்லோரையும் ஈர்த்தது, நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள், ஆனால் கிர்க் என் மகனை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் அன்பே திரு. சி
எல்லோரும் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறார்கள்
பாதுகாப்பிற்காக அதை எனக்குக் கொடுங்கள்
நன்றி திரு. ஸ்டீவன்ஸ் நீங்கள் மிகவும் ஹீரோ
இது வேறு எந்த ஹீரோவும் சிறப்பாக செய்திருக்காது என்பதுதான் நான் நினைக்கிறேன்
வேறொருவருக்கு நன்றி சொல்ல ஏதாவது இல்லையென்றால் யாராவது சொல்ல நினைப்பார்கள்
எனக்கு சரியாக என்ன நடந்தது எந்த அலங்காரங்களும் இல்லை
அவர்களின் உண்மை நான் டாக்டர். ஏழு வெவ்வேறு அறிவியல்களில் பெஞ்சமின் ஜெப்கோ பி.எச்.டி.
இன்று காலை எனது ஆய்வகத்தில் பணிபுரியும் போது சுற்றுப்பாதையை தனிமைப்படுத்த முயற்சித்தேன்
ஒரு நாடோடி புதிய தொலைபேசியின் பாதை தயவுசெய்து அதன் டோபங்காவிலிருந்து நீங்கள் பிரிக்கப்படுவீர்கள்
ஓ, நாங்கள் வங்கியில் வந்தோம், நான் அவரைப் பார்த்தேன் என்று நினைக்கிறேன்
பேபி ராபினை அதன் கூட்டில் மீண்டும் வைப்பது கடைசியாக நான் பார்த்தபோது காலாண்டுகள்
மற்றும் மீட்டர் குறிப்பிடப்படாத நபர்களுக்கு டிக்கெட் கிடைப்பதை அவர் எப்படி வெறுக்கிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
அவர் ஒரு நல்ல தோற்றமுடைய மனிதர்
டாக்டர். ஜி நீங்கள் தயவுசெய்து தயவுசெய்து உதவ வேண்டும், எனக்கு இது நிச்சயமாக தேவையில்லை
இதில் உள்ள எனது இடைக்காலங்களை நான் அனுப்ப வேண்டிய ஒவ்வொரு பிட் தகவலையும் நீங்கள் செய்கிறீர்கள்
புத்தகம் இது ஒரு அறிவியலுக்காக எழுதப்பட்ட மிக முன்னேறிய உயர்நிலைப் பள்ளி பாடநூல்
மாணவர் எனக்குத் தெரியும் நான் இதை எழுதினேன் ஆஹா நீங்கள் அதை மாற்றவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை
ஒரு திரைப்படம் டாக்டர். நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு இடத்தை சேமிக்கிறோம், நன்றி ஓ மனிதனே நான்
திரைப்படத்திற்குப் பிறகு யோசித்துப் பார்த்தால், நாங்கள் குழந்தைகளை வீட்டிலேயே விட்டுவிடலாம், நீங்களும் நானும்
ஒரு நல்ல அமைதியான காதல் இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல முடியும்
ஓ மன்னிக்கவும் ஸ்டீபனி இன்று இரவு ஒரு சந்திர கிரகணம் இருக்கிறது, நான் அதை இழக்க விரும்பவில்லை
ஆனால் நான் சில நிறுவனங்களைப் பயன்படுத்தலாம், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது
வாடிக்கையாளர் வரிசையில் காத்திருப்பது ஹாய் கிர்க் ஸ்டீபன்ஸ் நான் அந்த 25 ஹலோவைத் திறந்தேன்
திரு. ஸ்டோனர் டாக்டர். ஜாக் கோக் உங்களைப் பார்ப்பது எவ்வளவு அருமை
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா, இல்லை நன்றி மசோதா ஆனால் ஒருவேளை நீங்கள் இருக்கலாம்
என் நல்ல நண்பர்களுக்கு நிச்சயமாக உதவ முடியும், நாம் அனைவரும் ஏன் இந்த சிறப்புக்கு செல்லக்கூடாது
வாடிக்கையாளர் கவுண்டர் டாக்டர். ஜெய் நீங்கள் இல்லாமல் நாங்கள் எங்கே இருப்போம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ஓ
இன்னுமொரு வரியில் ஒரு ஒராங்குட்டான் உண்மையில் எரின் தான் அது மிகப்பெரியது
மானுட குடும்பம் கொரில்லாக்கள் பொதுவாக ருவாண்டாவின் மலைகளில் காணப்படுகின்றன
வங்கி
யாராவது ஒரு வாழைப்பழம் வைத்திருக்கிறார்களா?
மேலும் விடுவிப்பதை விட சமூக ரீதியாக ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய நடத்தை முறையைக் கண்டறிய வேண்டாம்
அவர்களின் வாழ்க்கை சேமிப்பு அப்பாவி மக்கள் நல்ல யோசனை நன்றி நீங்கள் மிகவும் நண்பரே
ஆழ்ந்த தைரியம் உங்களுக்குத் தெரியும், குற்றத்தை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
உங்களுடன் வேறுபடுங்கள் ஐயா சரி ஆண்ட்ரூ உங்களுக்கு கிடைத்த காரியத்தைச் செய்வோம்
அம்பர் சரியாக இருப்பார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா ஸ்டெபானி நான் ஆண்ட்ரூவுக்கு எல்லாவற்றையும் கற்பித்தேன்
நிச்சயமாக அவர் நன்றாக இருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது உங்களுக்கு சிறப்பானதாக இருக்கும்
நிச்சயமாக நான் அவர்களுக்கு இரண்டாவதாக உதவுவேன், ஏன் வீட்டிற்கு கீழே வரக்கூடாது
அவர் ஒரு விம்பி, நான் நினைப்பது போல் குற்றம் செலுத்தவில்லை என்று நான் சொல்வது போல் அந்த ஸ்டீபனியை எடுத்துக்கொள்வேன்
நான் உங்களிடம் சொன்ன கதை உண்மை மற்றும் துல்லியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்
என் நண்பர்கள் ஒப்புக்கொள்வார்கள் இல்லை மூன்று வெவ்வேறு நபர்கள் மூன்று பேரை எப்படிப் பார்க்க முடியும்
வெவ்வேறு விஷயங்கள் என்னை மன்னிக்கவும், நீங்கள் என்னை மறந்த நான்கு வெவ்வேறு நபர்கள் என்னால் முடியும்
உண்மையில் என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள் யாரும் பொய் சொல்லவில்லை
நீங்கள் வந்ததை மிகைப்படுத்தி அவர்கள் கொஞ்சம் பெரிதுபடுத்துகிறார்கள்
கிர்க்கில் நீங்கள் ஒரு ஜிம்னாஸ்ட்டைப் போல தரையிறங்கவில்லை, உங்கள் முகத்தில் தட்டையானது
ஓ, ஆமாம், நான் அந்த பகுதியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மிகைப்படுத்தினேன், மீதமுள்ள உண்மை மற்றும்
அம்மா நீங்கள் கொரில்லா நன்றாக வந்தபோது நாங்கள் இருந்ததைப் போலவே பயந்தீர்கள்
அழகான பயமுறுத்தும் சரி எரின் ஆமாம் நானும் பயந்தேன், டாக்டர். ஜி நீங்கள் இருந்தீர்கள்
எங்களுடன் மற்றவர்களுடன் ஓ, ஆமாம், நான் படுத்துக் கொண்டேன், ஆனால் அது யாரும் இல்லை
நாம் இறுதியாக இதன் அடிப்பகுதிக்கு வருவது போல் காயம் தோன்றும்
மகன் கிளெமன்ஸ் ஆண்ட்ரூ மற்றும் இதுதான் உண்மை
முழு உண்மையும், நாங்கள் வங்கியில் நுழைந்த உண்மையைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை
கடவுளே, அங்கே உங்களுக்குத் தெரிந்தவர்
அது என் பையன் மற்றும் என் சகோதரர் ஏய் நான் உன்னை சத்தியம் செய்திருக்க முடியும் என்று நான் சொல்லவில்லை
நான் சொல்லவில்லை என்று சொன்னார், என் சகோதரர் அவர் அங்கே நடந்து செல்லும்போது நான் சொன்னேன்
உங்களுடைய முட்டாள்தனமான சிரிப்பாக இருப்பது ஓ சகோதரர் உங்கள் காதுகளில் இருந்து சில மெழுகுகளை வெளியேற்றுங்கள்
எப்படியிருந்தாலும் சரி, ஆனால் நான் அதைப் படிக்க விரும்பவில்லை, ஆனால் நான் உன்னை அறிவேன்
விரும்பவில்லை, ஆனால் நீங்கள் அறிவியலில் தோல்வியடைகிறீர்கள், உங்கள் ஆசிரியர் உங்களை பயிற்றுவிக்கச் சொன்னார்
இப்போது அதை ஏன் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், ஏனென்றால் நான் எழுதியது இது போலியானது அல்ல
அது போலவே நடக்கும் ஆமாம் அது கிர்க்கின் உரிமையை நாங்கள் செய்ததாக வாதிடவில்லை
ஒரு விஞ்ஞான கோட்பாட்டு தோற்றத்தைப் பற்றி விவாதிப்பது, முந்தைய விஷயங்களைத் தவிர்த்துவிட்டு, அதைப் பெறலாம்
கொள்ளை ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் நாங்கள் காத்திருந்தோம்
வரி நீங்கள் நீ டாக்டர் என்று எனக்கு தெரியும். பெஞ்சமின் உங்களுக்குத் தெரியும் ஸ்டீபன் ஓ, நான் இல்லை ஆம் என்று அர்த்தம்
என் மகள் சிண்டி ஸ்டோன் செல்லும் பிரையர்வுட் உயர் காகிதத்தில் உங்கள் படத்தை நான் பார்த்திருக்கிறேன்
இந்த ஓ அழகாக ஏன் நாம் அனைவரும் சிறப்பு வாடிக்கையாளருக்கு கீழே செல்லக்கூடாது?
சரி ஆண்ட்ரூ பார் ஆண்ட்ரூ ஒரு கொரில்லா ஒருவரின் பிறந்த நாளாக இருக்க வேண்டும்
நான் யார் என்று உனக்குத் தெரியாதா நீ ஆண்ட்ரூ ஆம் நான் டாக்டர் என்று சொன்னதில்லை.
ஜே.டி. கிர்க் எரின் எல்லோருடைய கதையிலும் யார் விம்ப் என்று நீங்கள் என்னிடம் கேட்கிறீர்கள் மன்னிக்கவும் பெக் ஓ
சரி, அது சரி III ஒரு நேரான கதையை வெளியே எடுக்க முடியாது
உங்களில் எவரேனும் ஓ, உங்கள் உரிமைகள் குறித்து உங்களுக்கு அறிவுறுத்தப்படவில்லை, ஆம், ஆம்
அவர்கள் என்னைப் பூட்டுவதற்கு முன்பு என் கதையைச் சொல்ல விரும்புகிறேன்
ஒரு நல்ல வங்கியைப் போல தோற்றமளித்தது உங்களுக்கு மிகவும் கூட்டமாக இல்லை என்று நான் நினைத்தேன்
குரங்கு வழக்கு என்பது என் மனைவி என்னை சோர்வடையச் செய்ய வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த அவர்களின் காலுறைகளை அழித்துவிடுங்கள், எனவே மன்னிக்கவும் இந்த சிறப்பு வாடிக்கையாளர் கவுண்டர்
தங்க கிளப் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஓ
எல்லோரும்
வா
யாரும் அசைவதில்லை உங்களுக்கு காயம் ஏற்படாது
நல்லது விட்டு விடுங்கள்
அதுதான் நடந்தது
சிறுவன் ஒளியின் வேகத்தை விட வேகமாக ஓட முடியும், நீங்கள் பறக்கலாம் ஆம் ஆம் உங்களுக்குத் தெரியும்
திரு. குரங்கு II நீங்கள் கவனிக்க வேண்டிய குற்றத்திற்கான நேரத்தை நீங்கள் செய்யும்போது சிந்தியுங்கள்
நீங்களே ஒரு சிறிய முலாம்பழம் மருந்தைப் பெறுவது சரி, நான் உங்களுடன் சேருவேன்
வெகுமதி வெகுமதி செல்கிறது, ஏய் என்னுள் சிதைந்திருந்தால் என்னைப் பார்க்க வேண்டாம்
இருவருக்கும் நாங்கள் மோசமாக இருப்போம் என்பது அத்தகைய தைரியமான முகம் கொண்ட அகங்கார பொய்களை நான் பார்த்ததில்லை
ஆமாம் பிஏஎம் ஏய் ஏய் நாங்கள் எல்லோரும் நண்பர்கள், நாங்கள் அனைவரும் பார்த்ததைப் பார்த்தோம் இல்லை
வீடியோ குறிப்பாக மேஸ்ட்ரோவுக்கு உள்ளது
நாங்கள் ஒரு தாமதமான நிகழ்ச்சியைக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
அனைவருக்கும் எனக்கு மோசமான செய்தி கிடைத்துள்ளது, இன்றிரவு லேட் ஷோ இல்லை
ஒரு தனிப்பட்ட காட்சியைக் கொண்ட திரையரங்குகளில் நான் ஒரு தியேட்டர் இருக்க வேண்டும்
என்னை மன்னிக்கவும் வீதி என்னை மன்னிக்கவும் மன்னிக்கவும், ஆனால் இப்போது எந்த வெகுமதியும் இல்லை
நீங்கள் அனைவரும் தங்க கிளப் வாடிக்கையாளர்களாக கருதப்படுவீர்கள் ஏய் நன்றி
நுகர்வோருக்கு ஒரு டாலர் தள்ளுபடி
நீங்கள்